Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/ent_auth.po
Languages: ja, ko

source: Setting up Enterprise Authentication
ja: エンタープライズ認証の設定
ko: 엔터프라이즈 인증 설정

source: This section describes setting up authentication for the following enterprise systems:
ja: このセクションでは、以下のエンタープライズシステムの認証の設定について説明します。
ko: 이 섹션에서는 다음 엔터프라이즈 시스템에 대한 인증을 설정하는 방법을 설명합니다.

source: For LDAP authentication, see :ref:`ag_auth_ldap`.
ja: LDAP 認証については「:ref:`ag_auth_ldap`」を参照してください。
ko: LDAP 인증의 경우 :ref:`ag_auth_ldap`를 참조하십시오.

source: SAML, RADIUS, and TACACS+ users are categorized as 'Enterprise' users. The following rules apply to Enterprise users:
ja: SAML、RADIUS および TACACS+ ユーザーは 'Enterprise' ユーザーとして分類されます。以下のルールがエンタープライズユーザーに適用されます。
ko: SAML, RADIUS, TACACS+ 사용자는 '엔터프라이즈' 사용자로 분류됩니다. 다음은 엔터프라이즈 사용자에게 적용되는 규칙입니다.

source: Enterprise users can only be created via the first successful login attempt from remote authentication backend.
ja: エンタープライズユーザーは、リモートの認証バックエンドからのログインに初めて成功した場合にのみ作成できます。
ko: 엔터프라이즈 사용자는 원격 인증 백엔드에서 처음 성공한 로그인 시도를 통해서만 생성할 수 있습니다.

source: Enterprise users cannot be created/authenticated if non-enterprise users with the same name has already been created in the controller.
ja: コントローラー内にエンタープライズ以外のユーザーが同じ名前で作成されている場合は、エンタープライズユーザーは作成/認証できません。
ko: 동일한 이름의 엔터프라이즈 사용자가 이미 컨트롤러에 생성된 경우에는 엔터프라이즈 사용자를 생성/인증할 수 없습니다.

source: The controller passwords of enterprise users should always be empty and cannot be set by any user if there are enterprise backend-enabled.
ja: エンタープライズバックエンドが有効になっている場合は、エンタープライズユーザーのコントローラーパスワードは常に空でなければならず、ユーザーによる設定はできません。
ko: 엔터프라이즈 사용자의 컨트롤러 암호는 항상 비어 있어야 하며, 활성화된 엔터프라이즈 백엔드가 있는 경우 어떤 사용자도 설정할 수 없습니다.

source: If enterprise backends are disabled, an enterprise user can be converted to a normal controller user by setting the password field. However, this operation is irreversible, as the converted controller user can no longer be treated as enterprise user.
ja: エンタープライズバックエンドが無効の場合は、パスワードフィールドを設定してエンタープライズユーザーを通常のコントローラーユーザーに変更できます。ただし、切り替えられたコントローラーユーザーはエンタープライズユーザーと見なされないため、この操作は元に戻すことはできません。
ko: 엔터프라이즈 백엔드가 비활성화된 경우 암호 필드를 설정하여 엔터프라이즈 사용자를 일반 컨트롤러 사용자로 변환할 수 있습니다. 그러나 변환된 컨트롤러 사용자는 더 이상 엔터프라이즈 사용자로 처리할 수 없으므로 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Azure AD settings
ja: Azure AD 設定
ko: Azure AD 설정

source: To set up enterprise authentication for Microsoft Azure Active Directory (AD), you will need to obtain an OAuth2 key and secret by registering your organization-owned application from Azure at https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app. Each key and secret must belong to a unique application and cannot be shared or reused between different authentication backends. In order to register the application, you must supply it with your webpage URL, which is the Callback URL shown in the Settings Authentication screen.
ja: Microsoft Azure Active Directory (AD) のエンタープライズ認証を設定するには、Azure (https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app.) から組織所有のアプリケーションを登録して、OAuth2 キーとシークレットを取得する必要があります。キーとシークレットはいずれも、一意のアプリケーションに所属して、異なる認証バックエンドで供給したり、再利用したりできません。アプリケーションを登録するには、Web ページの URL と合わせて指定する必要があります。この URL は、設定認証画面に表示されるコールバック URL です。
ko: Microsoft Azure AD(Active Directory)에 대한 엔터프라이즈 인증을 설정하려면 https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app 에서 Azure에서 조직 소유 애플리케이션을 등록하여 OAuth2 키와 시크릿을 가져와야 합니다. 각 키와 시크릿은 고유한 애플리케이션에 속해야 하며 여러 인증 백엔드 간에 공유하거나 재사용할 수 없습니다. 애플리케이션을 등록하려면 설정 인증 화면에 표시된 콜백 URL인 웹 페이지 URL을 제공해야 합니다.

source: Click **Settings** from the left navigation bar.
ja: 左側のナビゲーションバーで **設定** をクリックします。
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **설정**을 클릭합니다.

source: On the left side of the Settings window, click **Azure AD settings** from the list of Authentication options.
ja: 設定ウィンドウの左側で、認証オプションの一覧から **Azure AD の設定** をクリックします。
ko: 설정 창 왼쪽의 인증 옵션 목록에서 **Azure AD 설정**을 클릭합니다.

source: The **Azure AD OAuth2 Callback URL** field is already pre-populated and non-editable. Once the application is registered, Azure displays the Application ID and Object ID.
ja: **Azure AD OAuth2 コールバック URL** には、事前に情報が入力されており、編集できません。アプリケーションを登録すると、Azure はアプリケーション ID およびオブジェクト ID を表示します。
ko: **Azure AD OAuth2 콜백 URL** 필드는 미리 채워져 있으며 편집할 수 없습니다. 애플리케이션이 등록되면 Azure에서 애플리케이션 ID와 오브젝트 ID를 표시합니다.

source: Click **Edit** and copy and paste Azure's Application ID to the **Azure AD OAuth2 Key** field.
ja: **編集** をクリックし、**Azure AD OAuth2 キー** フィールドに Azure のアプリケーション ID をコピーアンドペーストします。
ko: **편집**을 클릭하고 Azure 애플리케이션 ID를 복사하여 **Azure AD OAuth2 키** 필드에 붙여넣습니다.

source: Following Azure AD's documentation for connecting your app to Microsoft Azure Active Directory, supply the key (shown at one time only) to the client for authentication.
ja: お使いのアプリとMicrosoft Azure Active Directory のリンクに関する Azure AD ドキュメントに従い、認証用に、キー (1 度だけ表示) をクライアントに提供します。
ko: 앱을 Microsoft Azure Active Directory에 연결하는 방법에 대한 Azure AD 문서에 따라 인증용 키(한 번만 표시)를 클라이언트에 제공합니다.

source: Copy and paste the actual secret key created for your Azure AD application to the **Azure AD OAuth2 Secret** field of the Settings - Authentication screen.
ja: 設定の認証画面にある **Azure AD OAuth2 Secret** フィールドに、Azure AD アプリケーション用に作成した実際のシークレットキーをコピーアンドペーストします。
ko: Azure AD 애플리케이션에 대해 생성된 실제 시크릿 키를 복사하여 설정 - 인증 화면의 **Azure AD OAuth2 시크릿** 필드에 붙여넣습니다.

source: For details on completing the mapping fields, see :ref:`ag_org_team_maps`.
ja: マッピングフィールドの入力に関する情報は、「:ref:`ag_org_team_maps`」を参照してください。
ko: 매핑 필드를 작성하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`ag_org_team_maps`를 참조하십시오.

source: Click **Save** when done.
ja: 完了したら **保存** をクリックします。
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.

source: To verify that the authentication was configured correctly, logout of |at| and the login screen will now display the Microsoft Azure logo to allow logging in with those credentials.
ja: 認証が正しく設定されたかどうかは、|at| からログアウトします。ログイン画面に、Microsoft Azure のロゴが表示され、Azure の認証情報を使用してログインできるようになっていることを確認してください。
ko: 인증이 올바르게 구성되었는지 확인하려면 |at|에서 로그아웃합니다. 이제 로그인 화면에 Microsoft Azure 로고가 표시되어 해당 인증 정보를 사용한 로그인을 허용합니다.

source: For application registering basics in Azure AD, refer to the `Azure AD Identity Platform (v2)`_ overview.
ja: Azure AD で Basics を登録するアプリケーションについては、「`Azure AD Identity Platform (v2)`_ の概要」を参照してください。
ko: Azure AD의 애플리케이션 등록 기본 사항은 `Azure AD Identity Platform (v2)`_ 개요를 참조하십시오.

source: LDAP Authentication
ja: LDAP 認証
ko: LDAP 인증

source: Refer to the :ref:`ag_auth_ldap` section.
ja: 「:ref:`ag_auth_ldap`」セクションを参照します。
ko: :ref:`ag_auth_ldap` 섹션을 참조하십시오.

source: RADIUS settings
ja: RADIUS 設定
ko: RADIUS 설정

source: |at| can be configured to centrally use RADIUS as a source for authentication information.
ja: |at| は、認証情報のソースとして、RADIUS を一元的に使用するように設定することができます。
ko: 중앙에서 RADIUS를 인증 정보 소스로 사용하도록 |at|를 구성할 수 있습니다.

source: On the left side of the Settings window, click **RADIUS settings** from the list of Authentication options.
ja: 設定ウィンドウの左側で、認証オプションの一覧から **RADIUS 設定** をクリックします。
ko: 설정 창 왼쪽의 인증 옵션 목록에서 **RADIUS 설정**을 클릭합니다.

source: Click **Edit** and enter the Host or IP of the Radius server in the **Radius Server** field. If this field is left blank, Radius authentication is disabled.
ja: **編集** をクリックし、**Radius サーバー** フィールドに Radius サーバーのホストまたは IP を入力してください。このフィールドを空の状態にすると、Radius 認証は無効になります。
ko: **편집**을 클릭하고 **RADIUS 서버** 필드에 Radius 서버의 호스트 또는 IP를 입력합니다. 이 필드를 비워 두면 Radius 인증이 비활성화됩니다.

source: Enter the port and secret information in the next two fields.
ja: 次の 2 つのフィールドには、ポートとシークレットの情報を入力します。
ko: 다음 두 필드에 포트 및 시크릿 정보를 입력합니다.

source: SAML settings
ja: SAML 設定
ko: SAML 설정

source: SAML allows the exchange of authentication and authorization data between an Identity Provider (IdP - a system of servers that provide the Single Sign On service) and a Service Provider (in this case, |at|). |at| can be configured to talk with SAML in order to authenticate (create/login/logout) controller users. User Team and Organization membership can be embedded in the SAML response to the controller.
ja: SAML を使用すると、ID プロバイダー(IdP - シングルサインオンサービスを提供するサーバーシステム) とサービスプロバイダー (今回の場合は |at|) の間で認証および承認データを交換できます。|at| は、コントローラーユーザーの認証用に (作成/ログイン/ログアウト) に SAML と通信するように設定できます。ユーザーチームや、組織のメンバーシップは、コントローラーへの SAML の応答に埋め込むことができます。
ko: SAML을 사용하면 ID 공급자(IdP - Single Sign On 서비스를 제공하는 서버 시스템)와 서비스 공급자(이 경우 |at|) 간에 인증 및 권한 부여 데이터를 교환할 수 있습니다. 컨트롤러 사용자를 인증(생성/로그인/로그아웃)하기 위해 SAML과 통신하도록 |at|를 구성할 수 있습니다. 컨트롤러에 대한 SAML 응답에 사용자 팀 및 조직 멤버십을 포함할 수 있습니다.

source: The following instructions describe |at| as the service provider. To authenticate users through RHSSO (keycloak), refer to the `Red Hat Single Sign On Integration with the Automation Controller`_ blog.
ja: 以下では、|at| がサービスプロバイダーとして機能することについて説明します。RHSSO (keycloak) でユーザーを認証する方法は、「`Red Hat Single Sign On Integration with the Automation Controller`_」のブログを参照してください。
ko: 다음 지침에서는 |at|를 서비스 공급자로 설명합니다. RHSSO(keycloak)를 통해 사용자를 인증하려면 `Red Hat Single Sign On Integration with the Automation Controller`_ 블로그를 참조하십시오.

source: To setup SAML authentication:
ja: SAML 認証の設定方法:
ko: SAML 인증을 설정하려면 다음을 수행합니다.

source: On the left side of the Settings window, click **SAML settings** from the list of Authentication options.
ja: 設定ウィンドウの左側で、認証オプションのリストから **SAML 設定** をクリックします。
ko: 설정 창 왼쪽의 인증 옵션 목록에서 **SAML 설정**을 클릭합니다.

source: The **SAML Assertion Consume Service (ACS) URL** and **SAML Service Provider Metadata URL** fields are pre-populated and are non-editable. Contact the Identity Provider administrator and provide the information contained in these fields.
ja: **SAML Assertion Consume Service (ACS) URL** および **SAML Service Provider Metadata URL** フィールドには、事前にデータが入力されており、編集できません。アイデンティティープロバイダーの管理者に問い合わせて、これらのフィールドの情報を指定してください。
ko: **SAML ACS(Assertion Consume Service) URL** 및 **SAML 서비스 공급자 메타데이터 URL** 필드는 미리 채워져 있으며 편집할 수 없습니다. ID 공급자 관리자에게 연락하여 해당 필드에 포함된 정보를 제공합니다.

source: Click **Edit** and set the **SAML Service Provider Entity ID** to be the same as the **Base URL of the controller host** field that can be found in the Miscellaneous System settings screen by clicking **Settings** from the left navigation bar. Through the API, it can be viewed in the ``/api/v2/settings/system``, under the ``CONTROLLER_BASE_URL`` variable. The Entity ID can be set to any one of the individual controller cluster nodes, but it is good practice to set it to the URL of the Service Provider. Ensure that the Base URL matches the FQDN of the load balancer (if used).
ja: **編集** をクリックし、左側のナビゲーションバーから **設定** をクリックして、その他のシステム設定ウィンドウにある **コントローラーホストの Base URL** と同じになるように、**SAML サービスプロバイダーエンティティー ID* を設定します。API では、``/api/v2/settings/system`` の ``CONTROLLER_BASE_URL`` 変数の下で確認できます。エンティティー ID は、個別のコントローラーのクラスターノードの 1 つに設定可能ですが、サービスプロバイダーの URL に設定することが推奨されます。Base URL は、ロードバランサーの FQDN (使用する場合) と一致させるようにしてください。
ko: **편집**을 클릭하고 **SAML 서비스 공급자 엔터티 ID**를 **컨트롤러 호스트의 기본 URL** 필드와 동일하게 설정합니다. 이 필드는 왼쪽 탐색 모음에서 **설정**을 클릭하여 기타 시스템 설정 화면에서 찾을 수 있습니다. API를 통해 ``/api/v2/settings/system``의 ``CONTROLLER_BASE_URL`` 변수 아래에서 볼 수 있습니다. 엔터티 ID를 개별 컨트롤러 클러스터 노드 중 하나로 설정할 수 있지만, 서비스 공급자의 URL로 설정하는 것이 좋습니다. 기본 URL이 로드 밸런서의 FQDN과 일치하는지 확인합니다(사용되는 경우).

source: The Base URL is different for each node in a cluster. Commonly, a load balancer will sit in front of many controller cluster nodes to provide a single entry point, the controller Cluster FQDN. The SAML Service Provider must be able establish an outbound connection and route to the controller Cluster Node or the controller Cluster FQDN set in the SAML Service Provider Entity ID.
ja: Base URL は、クラスター内のノードごとに異なります。通常、ロードバランサーは単一のエントリーポイント (コントローラークラスター FQDN) となるように多数のコントローラークラスターノードに置かれます。SAML サービスプロバイダーは、送信接続を確立して、SAML Service Provider Entity ID に設定されたコントローラークラスターノードまたはコントローラークラスター FQDN にルートします。
ko: 기본 URL은 클러스터의 각 노드에 따라 다릅니다. 일반적으로 로드 밸런서는 여러 컨트롤러 클러스터 노드 앞에 배치되어 단일 진입점인 컨트롤러 클러스터 FQDN을 제공합니다. SAML 서비스 공급자는 SAML 서비스 공급자 엔터티 ID에 설정된 컨트롤러 클러스터 노드 또는 컨트롤러 클러스터 FQDN에 대한 아웃바운드 연결과 경로를 설정할 수 있어야 합니다.

source: In this example, the Service Provider is the controller cluster, and therefore, the ID is set to the controller Cluster FQDN.
ja: 以下の例では、サービスプロバイダーはコントローラークラスターであるため、ID はコントローラークラスター FQDN に設定されています。
ko: 이 예제에서는 서비스 공급자가 컨트롤러 클러스터이므로 ID가 컨트롤러 클러스터 FQDN으로 설정됩니다.

source: Create a server certificate for the Ansible cluster. Typically when an Ansible cluster is configured, the controller nodes will be configured to handle HTTP traffic only and the load balancer will be an SSL Termination Point. In this case, an SSL certificate is required for the load balancer, and not for the individual controller Cluster Nodes. SSL can either be enabled or disabled per individual controller node, but should be disabled when using an SSL terminated load balancer. It is recommended to use a non-expiring self signed certificate to avoid periodically updating certificates. This way, authentication will not fail in case someone forgets to update the certificate.
ja: Ansible クラスターのサーバー証明書を作成します。通常、Ansible クラスターの設定時にコントローラーノードは HTTP トラフィックのみを処理するように設定され、ロードバランサーは SSL ターミネーションポイントとなります。今回の場合は、SSL 証明書が個別のコントローラーノード用ではなく、ロードバランサー用に必要となります。SSL は個別のコントローラーノードごとに有効化または無効化できますが、SSL でターミネーションされたロードバランサーを使用する場合には SSL は無効にする必要があります。定期的に証明書を更新しなくても良いように、期限のない自己署名証明書を使用することが推奨されます。こうすることで、証明書を更新し忘れても認証は失敗しません。
ko: Ansible 클러스터에 대한 서버 인증서를 생성합니다. 일반적으로 Ansible 클러스터가 구성된 경우 컨트롤러 노드는 HTTP 트래픽만 처리하도록 구성되고 로드 밸런서가 SSL 종료 지점이 됩니다. 이 경우 로드 밸런서에 SSL 인증서가 필요하고 개별 컨트롤러 클러스터 노드에는 필요하지 않습니다. 개별 컨트롤러 노드별로 SSL을 활성화하거나 비활성화할 수 있지만 SSL 종료 로드 밸런서를 사용할 때는 비활성화해야 합니다. 정기적인 인증서 업데이트를 방지하기 위해 만료되지 않는 자체 서명 인증서를 사용하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 인증서 업데이트를 잊어버린 경우에도 인증이 실패하지 않습니다.

source: The **SAML Service Provider Public Certificate** field should contain the entire certificate, including the "-----BEGIN CERTIFICATE-----" and "-----END CERTIFICATE-----".
ja: **SAML サービスプロバイダーの公開証明書** フィールドには、「-----BEGIN CERTIFICATE-----」および「-----END CERTIFICATE-----」など、証明書全体を含める必要があります。
ko: **SAML 서비스 공급자 공용 인증서** 필드에는 "-----BEGIN CERTIFICATE-----" 및 "-----END CERTIFICATE-----"를 포함한 전체 인증서가 포함되어야 합니다.

source: If you are using a CA bundle with your certificate, include the entire bundle in this field.
ja: 証明書で CA バンドルを使用する場合には、このフィールドにバンドル全体の情報を追加してください。
ko: 인증서가 포함된 CA 번들을 사용하는 경우에는 이 필드에 전체 번들을 포함합니다.

source: As an example for public certs:
ja: パブリック証明書の例:
ko: 공용 인증서의 예는 다음과 같습니다.

source: Create an optional private key for the controller to use as a service provider (SP) and enter it in the **SAML Service Provider Private Key** field.
ja: コントローラーをサービスプロバイダー (SP) として使用するために任意の秘密鍵を作成して、**SAML サービスプロバイダーの秘密鍵** フィールドに入力します。
ko: SP(서비스 공급자)로 사용할 컨트롤러의 선택적 개인 키를 생성하고 **SAML 서비스 공급자 개인 키** 필드에 입력합니다.

source: As an example for private keys:
ja: 秘密鍵の例:
ko: 개인 키의 예는 다음과 같습니다.

source: Provide the IdP with some details about the controller cluster during the SSO process in the **SAML Service Provider Organization Info** field.
ja: **SAML サービスプロバイダーの組織情報** フィールドで、SSO プロセス中にコントローラークラスターに関する詳細を IdP に指定します。
ko: **SAML 서비스 공급자 조직 정보** 필드에서 SSO 프로세스 중 컨트롤러 클러스터에 대한 몇 가지 세부 정보를 IdP에 제공합니다.

source: For example:
ja: たとえば、以下のようになります。
ko: 예를 들어 다음과 같습니다.

source: These fields are required in order to properly configure SAML within the controller.
ja: コントローラー内で SAML を適切に設定するには、以下のフィールドが必要です。
ko: 이러한 필드는 컨트롤러 내에서 SAML을 올바르게 구성하기 위해 필요합니다.

source: Provide the IdP with the technical contact information in the **SAML Service Provider Technical Contact** field. Do not remove the contents of this field.
ja: **SAML Service Provider Technical Contact** フィールドで、技術に関する問い合わせ情報を IdP に指定します。フィールドの内容は削除しないでください。
ko: **SAML 서비스 공급자 기술 연락처** 필드에서 기술 연락처 정보를 IdP에 제공합니다. 이 필드의 내용을 제거하지 마십시오.

source: Provide the IdP with the support contact information in the **SAML Service Provider Support Contact** field. Do not remove the contents of this field.
ja: **SAML Service Provider Support Contact** フィールドにサポートの問い合わせ情報を IdP に指定します。このフィールドの内容は削除しないでください。
ko: **SAML 서비스 공급자 지원 연락처** 필드에서 지원 연락처 정보를 IdP에 제공합니다. 이 필드의 내용을 제거하지 마십시오.

source: In the **SAML Enabled Identity Providers** field, provide information on how to connect to each Identity Provider listed. The controller expects the following SAML attributes in the example below:
ja: **SAML で有効にされたアイデンティティープロバイダー** フィールドでは、一覧の各 ID プロバイダーの接続方法に関する情報を指定します。以下の例では、コントローラーに以下の SAML 属性を指定する必要があります。
ko: **SAML이 활성화된 ID 공급자** 필드에서 나열된 각 ID 공급자에 연결하는 방법에 대한 정보를 제공합니다. 아래 예제에서 컨트롤러는 다음과 같은 SAML 속성을 예상합니다.

source: If these attributes are not known, map existing SAML attributes to lastname, firstname, email and username.
ja: これらの属性が不明な場合には、既存の SAML 属性に姓名、電子メール、ユーザー名をマッピングしてください。
ko: 이러한 속성을 알 수 없는 경우 기존 SAML 속성을 lastname, firstname, email, username에 매핑합니다.

source: Configure the required keys for each IDp:
ja: IdP ごとに必要なキーを設定します。
ko: 각 IdP에 필요한 키를 구성합니다.

source: ``attr_user_permanent_id`` - the unique identifier for the user. It can be configured to match any of the attribute sent from the IdP. Usually, it is set to ``name_id`` if ``SAML:nameid`` attribute is sent to the controller node or it can be the username attribute, or a custom unique identifier.
ja: ``attr_user_permanent_id``: ユーザーの一意識別名。IdP から送信された属性のいずれかに一致するように設定します。通常、 ``SAML:nameid`` 属性、ユーザー名属性、またはカスタムの一意識別名がコントローラーノードに送信される場合は ``name_id`` に設定します。
ko: ``attr_user_permanent_id`` - 사용자의 고유 식별자입니다. IdP에서 전송된 속성 중 하나와 일치하도록 구성할 수 있습니다. 일반적으로 ``SAML:nameid`` 속성이 컨트롤러 노드로 전송되는 경우 ``name_id``로 설정되거나, username 속성 또는 사용자 지정 고유 식별자일 수 있습니다.

source: ``entity_id`` - the Entity ID provided by the Identity Provider administrator. The admin creates a SAML profile for the controller and it generates a unique URL.
ja: ``entity_id``: ID プロバイダーの管理者が指定したエンティティー ID。管理者がコントローラーの SAML プロファイルを作成し、一意 URL が作成されます。
ko: ``entity_id`` - ID 공급자 관리자가 제공한 엔터티 ID입니다. 관리자는 컨트롤러에 대한 SAML 프로필을 생성하고 고유한 URL을 생성합니다.

source: ``url`` - the Single Sign On (SSO) URL the controller redirects the user to, when SSO is activated.
ja: ``url`` - シングルサインオン (SSO) が有効な場合にコントローラーがユーザーをリダイレクトする SSO の URL。
ko: ``url`` - SSO가 활성화된 경우 컨트롤러에서 사용자를 리디렉션하는 SSO(Single Sign On) URL입니다.

source: ``x509_cert`` - the certificate provided by the IdP admin generated from the SAML profile created on the Identity Provider. Remove the ``--BEGIN CERTIFICATE--`` and ``--END CERTIFICATE--`` headers, then enter the cert as one non-breaking string.
ja: ``x509_cert``: ID プロバイダーで作成した SAML プロファイルをもとに生成された IdP 管理者が提供する証明書。``--BEGIN CERTIFICATE--`` および ``--END CERTIFICATE--`` ヘッダーを削除してから、改行なしの文字列 1 つで証明書を入力します。
ko: ``x509_cert`` - IdP 관리자가 제공한 인증서로, ID 공급자에 생성된 SAML 프로필에서 생성된 것입니다. ``--BEGIN CERTIFICATE--`` 및 ``--END CERTIFICATE--`` 헤더를 제거한 다음, 줄 바꿈하지 않는 하나의 문자열로 인증서를 입력합니다.

source: Multiple SAML IdPs are supported. Some IdPs may provide user data using attribute names that differ from the default OIDs (https://github.com/omab/python-social-auth/blob/master/social/backends/saml.py). The SAML ``NameID`` is a special attribute used by some Identity Providers to tell the Service Provider (the controller cluster) what the unique user identifier is. If it is used, set the ``attr_user_permanent_id`` to ``name_id`` as shown in the example. Other attribute names may be overridden for each IdP as shown below.
ja: SAML IdP は、複数サポートされています。一部の IdP はデフォルト OID とは異なる属性名を使用してユーザーデータを提供することがあります (https://github.com/omab/python-social-auth/blob/master/social/backends/saml.py)。SAML ``NameID`` は、ID プロバイダーが使用する特別な属性で、一意のユーザー識別子が何であるかをサービスプロバイダー (コントローラークラスター) に渡します。これを使用する場合には、例にあるように、``attr_user_permanent_id`` を ``name_id`` に設定してください。他の属性名は、以下に記載の IdP ごとに上書きされる可能性があります。
ko: 여러 SAML IdP가 지원됩니다. 일부 IdP는 기본 OID(https://github.com/omab/python-social-auth/blob/master/social/backends/saml.py)와 다른 속성 이름을 사용하여 사용자 데이터를 제공할 수 있습니다. SAML ``NameID``는 일부 ID 공급자가 서비스 공급자(컨트롤러 클러스터)에 고유한 사용자 식별자를 알리는 데 사용하는 특수 속성입니다. 이 속성이 사용되는 경우 예제에 표시된 대로 ``attr_user_permanent_id``를 ``name_id``로 설정합니다. 다음과 같이 각 IdP에 대해 다른 속성 이름을 덮어쓸 수 있습니다.

source: Do not create a SAML user that shares the same email with another user (including a non-SAML user). Doing so will result in the accounts being merged. Be aware that this same behavior exists for System Admin users, thus a SAML login with the same email address as the System Admin user will login with System Admin privileges. For future reference, you can remove (or add) Admin Privileges based on SAML mappings, as described in subsequent steps.
ja: 同じメールアドレスを別のユーザー (SAML ユーザー以外も含む) と共有する SAML ユーザーは作成しないでください。システム管理ユーザーでも同じように動作するので、システム管理者ユーザーと同じメールアドレスで、SAML ログインをすると、システム管理者権限でログインされてしまいます。今後の参考として、後述の手順のように、SAML マッピングをもとにする管理者権限を削除 (または追加) できます。
ko: 다른 사용자(비 SAML 사용자 포함)와 동일한 이메일을 공유하는 SAML 사용자를 생성하지 마십시오. 생성하면 계정이 병합됩니다. 시스템 관리자 사용자의 경우에도 동일한 동작이 있으므로 시스템 관리자 사용자와 동일한 이메일 주소를 사용하는 SAML 로그인은 시스템 관리자 권한으로 로그인됩니다. 나중에 참조하기 위해 후속 단계에 설명된 대로 SAML 매핑에 따라 관리자 권한을 제거(또는 추가)할 수 있습니다.

source: The IdP provides the email, last name and firstname using the well known SAML urn. The IdP uses a custom SAML attribute to identify a user, which is an attribute that the controller is unable to read. Instead, the controller can understand the unique identifier name, which is the URN. Use the URN listed in the SAML “Name” attribute for the user attributes as shown in the example below.
ja: IdP は、既知の SAML URN を使用してメールおよび姓名を提供します。IdP は、カスタムの SAML 属性を使用して、ユーザーを特定しますが、この属性はコントローラーでは読み込みできない属性です。コントローラーは一意の識別名、つまり URN は理解します。以下の例にあるように、ユーザー属性の SAML の「Name」属性に記載の URL を使用します。
ko: IdP는 잘 알려진 SAML urn을 사용하여 이메일, 성, 이름을 제공합니다. IdP는 사용자 지정 SAML 속성을 사용하여 컨트롤러가 읽을 수 없는 속성인 사용자를 식별합니다. 대신, 컨트롤러는 URN이라는 고유 식별자 이름을 파악할 수 있습니다. 아래 예제와 같이 SAML "Name" 속성에 나열된 URN을 사용자 속성에 사용합니다.

source: Optionally provide the **SAML Organization Map**. For further detail, see :ref:`ag_org_team_maps`.
ja: オプションで **SAML 組織マップ** を指定します。詳細は、「:ref:`ag_org_team_maps`」を参照してください。
ko: 선택 사항으로 **SAML 조직 맵**을 제공합니다. 자세한 내용은 :ref:`ag_org_team_maps`를 참조하십시오.

source: The controller can be configured to look for particular attributes that contain Team and Organization membership to associate with users when they log into the controller. The attribute names are defined in the **SAML Organization Attribute Mapping** and the **SAML Team Attribute Mapping** fields.
ja: コントローラーは、コントローラーへのログイン時に、ユーザーに関連するチームや組織のメンバーシップなどの特定の属性を検索するように設定できます。これらの属性名は、**SAML 組織属性マッピング** フィールドや **SAML チーム属性マッピング** フィールドで定義します。
ko: 컨트롤러에 로그인할 때 사용자와 연결할 팀 및 조직 멤버십이 포함된 특정 속성을 찾도록 컨트롤러를 구성할 수 있습니다. 속성 이름은 **SAML 조직 속성 매핑** 및 **SAML 팀 속성 매핑** 필드에서 정의됩니다.

source: **Example SAML Organization Attribute Mapping**
ja: ** SAML 組織属性のマッピングの例**
ko: **SAML 조직 속성 매핑 예제**

source: Below is an example SAML attribute that embeds user organization membership in the attribute *member-of*.
ja: 以下の例は、属性 *member-of* にユーザー組織メンバーシップを埋め込む SAML 属性です。
ko: 다음은 *member-of* 속성에 사용자 조직 멤버십을 포함하는 SAML 속성 예제입니다.

source: Below is the corresponding controller configuration.
ja: 以下は、対応するコントローラー設定です。
ko: 다음은 해당 컨트롤러 구성입니다.

source: ``saml_attr``: is the SAML attribute name where the organization array can be found and ``remove`` is set to **True** to remove a user from all organizations before adding the user to the list of Organizations. To keep the user in whatever Organization(s) they are in while adding the user to the Organization(s) in the SAML attribute, set ``remove`` to **False**.
ja: ``saml_attr``: 組織アレイが含まれる SAML 属性名で、``remove`` を **True** に設定すると、組織の一覧にユーザーを追加する前に全組織からユーザーを削除します。ユーザーを組織にそのまま所属させた状態で、SAML 属性の組織にユーザーを追加する場合には、``remove`` は **False** に指定します。
ko: ``saml_attr``: 조직 배열을 찾을 수 있는 SAML 속성 이름입니다. 조직 목록에 사용자를 추가하기 전에 모든 조직에서 해당 사용자를 제거하기 위해 ``remove``가 **True**로 설정되었습니다. SAML 속성의 조직에 사용자를 추가하는 동안 속해 있는 모든 조직에서 해당 사용자를 유지하려면 ``remove``를 **False**로 설정합니다.

source: ``saml_admin_attr``: Similar to the ``saml_attr`` attribute, but instead of conveying organization membership, this attribute conveys admin organization permissions.
ja: ``saml_admin_attr``: ``saml_attr`` 属性と同様ですが、組織のメンバーシップを指定する代わりに、この属性は管理者の組織パーミッションを指定します。
ko: ``saml_admin_attr``: ``saml_attr`` 속성과 유사하지만 이 속성은 조직 멤버십을 전달하는 대신 관리자 조직 권한을 전달합니다.

source: **Example SAML Team Attribute Mapping**
ja: **SAML チーム属性のマッピングの例**
ko: **SAML 팀 속성 매핑 예제**

source: Below is another example of a SAML attribute that contains a Team membership in a list.
ja: 以下は、リスト内のチームメンバーシップを含む SAML 属性の例です。
ko: 다음은 목록에 팀 멤버십이 포함된 SAML 속성의 또 다른 예제입니다.
